De acuerdo.
A continuación, vamos a echar un vistazo a la vinculación de datos dentro de Unity con una arquitectura personalizada.
Así que esta es la demo de vinculación de datos a un lado.
Así que en la demostración de vinculación de datos, vamos a ver cómo en un proyecto que tiene MVC como añadido, ¿cómo se
usted tiene la vinculación de datos?
Ahora, la vinculación de datos está destinada a tener un patrón fácil de reutilizar para sincronizar valores a través de diferentes dominios.
Así que si tienes dos clases y ambas tienen un valor de texto de mensaje y quieres que si uno de ellos cambia
el valor para que la otra lo escuche, y si la primera lo escucha, entonces lo cambia, entonces
la segunda lo oye.
Así que teniendo dos vías de enlace.
Veamos un ejemplo.
Puedes imaginar lo útil que sería.
Ahora bien, esta demostración es parte de la arquitectura MVC para Unity curso, que se puede encontrar el enlace de abajo.
Es un curso de pago y está en descuento ahora porque estamos celebrando tener más de 6000 estudiantes ya.
Esperemos que cuando veas esto, veas aún más estudiantes allí.
El curso en sí cubre todo tipo de temas diferentes unidad, software, diseño, mini nvqs también.
Y en el contenido extra hemos añadido diez demos más a lo que ya había.
Y vamos a repasar una aquí.
Vamos a ver el enlace de datos aquí.
Así que vamos a seguir adelante y echar un vistazo a la vinculación de datos saltando en la unidad.
Así que aquí dentro de Unity está el proyecto.
Si usted sigue desde el git, el enlace git libre que tiene todo el código fuente, puede traer en el
paquete con las instrucciones allí y luego sólo tienes que ir a las muestras y haga clic en importar.
Ya he hecho eso aquí por el bien de este curso.
Vayamos a la carpeta more y veamos el ejemplo de vinculación de datos.
Así que tomemos un momento y miremos los datos, la estructura de las carpetas aquí.
Así que dentro de la vinculación de datos, tengo una carpeta para con Mini porque algunas de las demos anteriores tengo una versión
sin mini.
Si quieres ver una aproximación tradicional en unity y luego con Mini esta solo la tengo hecha con
Mini, que es lo que estamos viendo aquí.
Luego, en la carpeta de recursos, tengo un par de prefabricados aquí para las dos vistas diferentes que van a ir
en la aplicación.
Tengo la escena, que ejecutaré en un segundo y luego tengo el código fuente.
Ahora, como es común con estas demos y las mejores prácticas para muchos MVCs, cada vez que se ejecuta una demo en
Unity, querrás estructurarla de forma que los archivos fuente para el controlador, el modelo, la vista y el servicio.
tengan su propia carpeta dedicada.
De esa manera usted puede ver fácilmente las diferentes separaciones de las preocupaciones.
Genial.
Así que vamos a ejecutar la demo aquí.
La haré grande y bonita.
Ahora, echemos un vistazo a esto.
Aquí tenemos dos vistas diferentes.
Podrías pensar que esto es parte de un diseño, pero en realidad hay dos prefabricados.
Así que los ponemos ahí y queremos ser capaces de editar este de aquí y decir Hola mundo desde la izquierda.
Y observa que ambos campos de texto se actualizan en tiempo real.
Vayamos aquí y digamos que estoy a la derecha.
Y puedes ver que ambos se actualizan.
Así que tenemos dos vías de unión en el MVC.
Veamos cómo se hace.
Ahora, como pude haber mencionado en una parte anterior de esta serie de videos, Unity históricamente no hizo
soporta ningún tipo de enlace bidireccional.
Luego lo han añadido en el editor de herramientas de edición, y en el futuro llegará al tiempo de ejecución,
especialmente como parte del conjunto de herramientas de interfaz de usuario.
Así que no estoy usando el kit de herramientas de interfaz de usuario aquí, y esa característica para la vinculación bidireccional en tiempo de ejecución por Unity no es todavía
disponible en el momento de esta grabación, así que he hecho una solución personalizada aquí, así que echemos un vistazo
a eso.
Así que aquí en la escena, tengo el mundo, que es un objeto de juego que sólo tiene la cámara y la iluminación
en él.
Luego tengo la vista izquierda, que si muevo la izquierda.
No puedo ni de eso.
De acuerdo.
Y también tenemos la vista derecha.
Y luego tenemos el ejemplo de vinculación de datos.
Ahora el enlace de datos toma una referencia de las vistas izquierda y derecha.
Así que vamos a empezar nuestro viaje de código aquí.
Así que aquí está el mono-comportamiento.
Este es un ejemplo ejecutando toda la escena.
Tengo los dos campos serializados.
Acabamos de ver la vista izquierda y la vista derecha.
Y luego aquí en el inicio, voy a crear un nuevo contexto.
Ahora, no hemos visto esto en demos anteriores y en el corazón del curso, no mostramos esta exacta
flujo de trabajo, pero aquí estoy creando.
Aquí.
Estoy creando el contexto fuera del Mini y lo estoy pasando aquí.
Y luego tengo la vista izquierda y la vista derecha.
Así que he creado fuera y pasar el mismo valor en cada uno de los.
Preocupaciones.
Oh, en realidad, ahora que lo pienso, hay una demo diferente donde tenemos múltiples minis en
el mismo proyecto y esto es prestado de eso.
Así que crear el contexto fuera del mini no es explícitamente necesario.
Aquí está para la otra demo llamada Minis Múltiples, a la que puedes echar un vistazo en la serie.
Así que este comentario no es necesariamente necesario aquí.
Ahora veamos el Mini.
Así que aquí lo que hago es que tengo la vinculación de datos configurado en su propio mini, y el Mini aquí va a
tomar referencias para la vista izquierda y la vista derecha y almacenarlas.
Luego aquí abajo en el it's esta es la inicialización del Mini.
Voy a configurar el modelo.
Voy a configurar el modelo The View.
Hay dos vistas.
Una a la izquierda y otra a la derecha.
Así que de nuevo, observe que son interfaces de usuario distintas y separadas y luego tendré el controlador aquí.
Ahora, el controlador va a tomar una referencia al modelo y ambas vistas y como con todos los minis,
el controlador es la más inteligente de las preocupaciones.
Así que toma una referencia a las diferentes partes y es el controlador el que va a ser capaz de tener
trabajando juntos.
Así que aquí está el controlador.
Creo que esta es la única preocupación que veremos en esta demo.
Tomo la izquierda y la derecha, las guardo aquí.
Almaceno el modelo.
Luego aquí abajo.
Ooh.
Esperaba que hubiera más lógica aquí.
Déjame pensarlo un segundo.
Sí, supongo que la hay.
Creé esto hace un rato.
A menudo, ya sabes, lo que voy a mostrar en las vistas es cómo hacen la sincronización.
Pero usted podría hacer el hundimiento de los dos valores para el campo de texto a la izquierda y el campo de texto en
de la derecha en el controlador.
Así que esperaba verlo aquí.
Pero echemos un vistazo a las otras preocupaciones.
Aquí está el modelo.
Y el modelo en MVC.
Es la más tonta de las preocupaciones.
Así que si el controlador es el más inteligente, el más consciente, que tiene el contexto de la clase de todo el
los modelos de situación están en el extremo más tonto de las cosas.
Sólo almacena datos y ya está.
Así que aquí va a almacenar una cadena de mensajes.
Y va a empezar con ese valor inicial.
Vimos que dice, edita este texto.
Vamos a ejecutar la demo una vez más para que puedas ver que se establece.
Luego veamos la vista izquierda y derecha.
Aquí está la vista izquierda.
Vamos a utilizar el comportamiento mono como a menudo queremos hacer para las cuestiones relacionadas con la interfaz de usuario.
Es opcional extender el comportamiento mono en Mini, pero aquí queremos hacerlo.
Y luego aquí abajo, aquí es donde va a estar el enlace.
Así que déjame asegurarme de que esto está en la pantalla en un buen lugar.
De nuevo, estamos en inicializar.
Sólo quiero ser capaz de hacer un montón de espacio aquí para hablar de ello.
De acuerdo.
Lo primero que hago es preparar esto.
Así que lo que hago es que tengo una referencia al modelo ahora en MVC.
El controlador siempre puede acceder a las otras preocupaciones.
Pero como una mejor práctica, desea limitar el acceso de otro modelo.
Por ejemplo, a la vista y la vista al modelo.
Tienes que ser muy consciente de ello.
Aquí, estoy haciendo una elección consciente para que la vista, que es la clase en la que estamos, obtenga un
referencia al modelo.
Y la forma en que puedes hacerlo es preguntando al contexto que está implícitamente disponible para ti y
decir, Hey, localizador de modelos, ve a buscarme una referencia al modelo que está en el juego.
Se parece un poco a la inyección de dependencia, esta línea en particular aquí, pero no es exactamente eso
solución universal.
El contexto tiene localizadores sólo para los modelos para que cualquiera pueda obtenerlos si lo necesitamos.
Así que aquí en la vista, obtenemos una referencia a ese modelo.
Recuerde, ese modelo es sólo la celebración de la cadena de lo que los mensajes en pantalla.
Entonces vamos a hacer la vinculación aquí.
Así que si el modelo de datos para el mensaje cambia, entonces vamos a escuchar de nuevo a que a continuación.
Así que cada vez que el modelo de datos cambie, lo escucharemos.
Y cada vez que cambie la vista, lo escucharemos.
Así que más abajo veremos el método para cada uno de ellos.
Pero recuerda, estamos escuchando.
Si el modelo cambia o si la vista cambia.
Así que aquí abajo, veamos esto primero.
Si el modelo de datos cambia, entonces actualizaremos la vista.
Y aquí abajo, si la vista cambia, entonces actualizaremos el modelo.
Así que cada uno de estos dos acaba de hacer el extremo opuesto de este vínculo de dos vías y eso es todo.
Así que las tuercas y tornillos de este flujo en particular no son exclusivos de Mini.
Podrías hacerlo fuera de Mini, pero las clases que ayudan a que todo suceda están incluidas aquí.
Y es especialmente un tema interesante cuando hablamos de mini MVC porque la vinculación de datos es una de las principales
más.
Si usted tiene la vinculación de datos, a continuación, utilizando algo como mini MVC es aún más rápido y más fácil de configurar.
Vamos a ejecutar la demo una vez más.
Creo que he descomentado algo.
Por eso estamos recompilando ahí.
Así que aquí de nuevo, estamos corriendo.
Cargamos desde el servicio, la edición de este texto en realidad que fue codificado.
Tenemos el valor hardcoded y si escribo en el lado izquierdo, obtenemos eso.
Y si digo hola en el lado derecho, se sincroniza.
Así que ya está.
Eso es vinculación de datos dentro de esta demo Unity MVC.